杰米·福克思
片名：诱饵
戴维·摩斯
道格·哈奇森
导演：安托万·菲卡
(曼哈顿联邦金库)
平安无事？
是的
又该交季度报告了
23号库下载密码
下载完毕
5层，检查声态
正常
动态
全面检查
一切正常
好极了
继续工作
(布鲁克林，代尔泰西奥海产)
跟我来
你来这里干什么？
我们到了
这是什么鬼餐厅？大门在哪里？
我们从后门进去就像VIP
大人物都走后门，比如麦当娜
丹尼斯·罗德曼，盖瑞·科尔曼
有争议的名人都来这里
开始吧
我不干这种事，我要回去
我们进去拿了就走
赚他一两千元然后离开这里
我侦察这工厂好几个月了
观察几个月只拍到一张照片？
胶卷很贵，你看这个
虾？
假释期你为偷几个虾再进监狱？
不是虾是对虾
对虾是什么玩意？
对虾比虾大
你可吃过巨大虾沙拉头盘？
对虾非常大好像练过健美
好像注射过类因醇那就是对虾
吃一个对虾相当于五六个虾
是的，我回卡车上去
“教父”里弗瑞多
就是这样对待迈克尔
我不干
弗瑞多，永远不要背叛你的家族
不要侮辱我和我父亲，给我滚
(一切正常)
你没按要求做
给我点时间
没有时间了
你回车上去，这里交给我
手套
还有90秒，很好
升降梯放下来
我不放
你胡说什么？
第一次见面就说好不杀人
听我说，贾斯特
快把该死的升降梯放下来！
去死吧，变态疯子
你要干什么？
不！
等等！等等！
快！
该死的混蛋
不！
等等！
见鬼...
你疯了？
不
我很好，谢谢你的关心
这家伙怎么回事？
等等我
它太不尊重我的赛跑纪录了
我的屁股要被它咬烂了！
他们从哪弄来条德伯曼？
温柔的洛特维勒牧羊犬哪去了？
你侦察两月
没看见一条200磅的狗？
上次看到它们还是小狗仔
我数到三你向右跑我向左跑
我不听你指挥，我要向右
随便你
一二三散开！
你要怎么样？
对一就你和我
我不是那个意思
好吧算你赢
这些照片什么时候能洗出来？
正好我准备出个人写真集
你们走运我腿抽筋了
不然你们再加一箱油也抓不住我
你的搭档是个穿滑板的侏儒？
告诉你侏儒将统治世界
他们已占领我家附近的游乐场
有个地下侏儒黑社会
最可气的是
他们的东西只卖半价
砸了我们的饭碗
我是无辜的
无辜的？
你要是没枪我早把你揍扁了
这东西哪来的？鸡尾酒会？
- 查到了什么？
- 什么也没有
都是从后面击中头部
职业杀手干的
可能是9毫米或．38
找不到空弹壳
他们死了约3个小时
大家听着
我是埃德加·克林廷
美国财政部特别案件侦察科探长
这是我的犯罪现场
被你们搞得乱七八糟
两个年轻人
在世界戒备最森严的地方被杀害
无论发现什么马上通知我！
我不允许任何人搞砸这次调查
都给我出去
让侦查组工作
都出去
找到了
我们用指纹自动识别系统筛选
它属于约翰·迪拉诺·贾斯特
大型机械操作工
有两次重罪前科
- 在哪里能找到他？
- 他在赖克斯岛
你是谁？
-  你又是谁？
- 约翰·贾斯特，你这混蛋
你在我家里，叫我妻子接电话
你妻子刚出去
她让我帮她接电话
伯错过你的电话没想到真的是你
你是什么人？
我是来修暖气的
给她留个联系电话
她担心得要命
你是修暖气的？
没错
夫人说你肯定不愿多花钱
可换个自动调温器你能省很多事
别管我的自动调温器
告诉我妻子我在赖克斯岛
不会吧？
麻烦你告诉她
快滚到这里来把我弄出去
别担心，我一定转告她
白痴
那是你丈夫
他要你去保释他出狱
今天够你受的了
我就代劳吧
早上好，先生
我不想浪费时间
伍利，情况怎么样？
和贾斯特关在一起的
叫阿尔文·桑德斯
因盗窃被捕，偷虾小贼
- 虾？
- 虾
纯粹是神经毒气
你可以用他当武器，我的鼻毛都被烧光了
我明白他们为什么抓你
必须保护人民大众不被你害死
对不起，你的屎一定比水仙花香
你该生你屁股的气
该跟你的屁股离婚
- 真不可思议
- 我不舒服
我也一样
你吃了什么，是不是海鲜？
用力都拉出来
你怎么了？
我的心脏
警卫！快叫大夫来
- 怎么了？
- 给我药
坚持住，药来了
放松点，你没事吧？
我马上找人帮你
- 阿尔文
- 干嘛？
- 你叫阿尔文？
- 对
你大概知道我虾大盗
其实是对虾
- 如果我死了...
- 别说这种话...
你听我说好吗？这很重要
请你转告我妻子
告诉她去布朗克斯动物园
布朗克斯动物园，好吧
- 求你
- 好的
告诉她哪也不如家里好
小狗托托和黄砖路呢？
你吃的是什么药？
心痛平
你把我的话转告她
我不会亏待你
太好了，万一你没死？
还是会给弟兄一点吧？
我需要点零花钱
他已经快完...
把双手放在头上呆着别动
好吧
把这个混蛋带到楼上去
他病得快死了
你们这帮人怎么回事？
你们不该这样对他
别把他当牲口你们还是人吗？
把他推来搡去
换了我决不会忍受这种虐待
你是医生？
都准备好了，先生
你常练健美吧？
先生？
你最好跟他谈谈，教你怎么待人
你走运有铁门挡着
不然我打你半死
你不知老子的厉害，你回来啊
我先在这里睡一觉
等着挨揍吧，你不知老子是谁
我是黑帮老大，我看清你的脸了
来床下这里，没灯我揍死你
让你的人拿着警棍围着你
我是阿尔文海鲜大王
这里无人不知无人不晓
给我解释一下
你偷了价值4千万美元的黄金
怎会没钱交保释金？
你在说什么？
我的阿斯匹林吃光了
帮我弄点好吗？
口嚼片
怎么回事？
成功实施世纪大劫案
却因酒后驾驶被捕？
你还是人吗？
打死两个无辜小伙子
马上出去喝酒庆祝
我没有...
你不能让我背黑祸
他们趴在地上死了
毫无疑问是残忍的谋杀
我没带枪
我是建筑承包人不是杀手
那是谁？
说出他们的名字
另外还有一个人
只有我和他，没别人
- 胡说！
- 一个人
我发誓
电脑是他最拿手的
政府全都在他的监视中
谁？
告诉我他是谁
告诉我他的名字
听着
给我找医生
给我找医生我就告诉你他的名字
你真让我头痛
只要你找医生我就把金子还给你
除了我没人知道金子在哪里
你是不是出卖了同伙？
我需要医生
你开走卡车独吞黄金把他丢下
难怪你要喝酒
你认为在监狱暂避风头最安全
你就继续胡扯装病玩吧
等一会我让你真的要找医生
- 艾德？
- 怎么了？
我看他不是装的
我只是想好好吃一顿
见鬼
我以为你只是胀肚
进去
这次饶了你
坐下，阿尔文
不是那里
这座位有人预订了
在看球赛？
大屏幕
我向你道歉刚才对你没礼貌
我太过份
我只是在练举重
刚做完小臂练习太紧张
阿尔文？
我有好消息
也有坏消息你想听好消息吗？
有好消息很好
你要倒霉了
想听坏消息吗？
坏消息你已经说了
除非还有比这更坏的消息
现在屋里只剩下你和我
是的
你想知道什么？
你和贾斯特关在一起8小时
就你们两个
你们一定谈过什么
他的肠胃
他拉肚子咳嗽臭不可闻
跟这种人有什么可谈的
- 恶心死了
- 阿尔文？
我是干这行的
你以为我看不出你有事瞒着我？
全都出去
阿尔文
想想贾斯特
告诉我想让我揍你哪部分
想花言巧语威胁我
面不改色地揍我一顿
你可以这么做
但不能摧毁我的精神
没听说过斯托克利·卡迈克尔？
梅尔科姆·X牧师
艾尔·夏普顿牧师？
我看见你摘下蒂梅克斯手表
我什么也不会告诉你
和玻璃后面那些兄弟
你可以伸出舌头舔我屁股
我要把秘密带进坟墓
那人提到布朗克斯动物园
怎么样？
我们搜查了“黑暗世界”
那里有蝙蝠、美洲豹、鼹鼠
什么也没发现
“哪里也不如家好”
一定是指某个建筑物
完全搜查了猿猴馆、爬虫馆
长颈鹿馆连厕所也查了
探测了整个区域地下20英尺
那家伙会操作大型机械
只要有合适的机械
5分钟他能把金子埋在任何地方
现在该怎么办？
从头开始
我们再检查一遍厕所
走吧
(18个月后)
我们面临国家安全危机
“大本营4号”系统也用于
我国核武器发射设施的保安
被这人轻易击溃
简单扼要地说
这人极少跟别人打交道
坐在电脑前几万小时
除了数字就是计算
他的满足感和理智
来自能解决棘手难题
不过这次他没有成功
没拿到那4千万美元的黄金
这是我们的突破口
我要你们花钱就是为了这个
BC- 19
一种还在试验中的追踪装置
请哈利斯博士为各位讲解
其实很简单
BC19发射强大专用信号
定位并传送声音
发射功率方圆10英里
完全卫星同步追踪
最适合安置在颞颚关节部
也就是下巴里
我们把它植入适当目标体内
放他出去让人相信
他知道黄金的下落
我保证咱们的电脑天才会出现
谁会愿意把这东西放在下巴里？
参议员...
我们已有志愿者
这是霍华德·科塞尔
弗雷泽被打倒在地
狠狠揍他，阿尔文
- 你会什么？
- 我什么都会
前胸，前胸，下档
你懂什么拳击？蠢货
我不去拳击场我跟电视里学
我会迈克·泰森的绝招
你这软蛋撞我吧
我的耳朵
用阿里的招数对付他们
太冷血了
你学的不对
等我出去能得到一大笔钱
舒舒服服过一辈子
先弄个1岁的阿拉伯宝贝
1岁？你真是个变态狂
我怎么变态了，我说的是马
纯种马，它们有皇家血统
- 你懂什么纯种马？
- 我对它们了如指掌
我爸常带我到曼哈顿赛马场去
他教我有关纯种马的一切
我教你要警惕，我总是很警惕
注意任何风吹草动
看我的拳法，保持警觉
我总是警惕周围的动静
我的脖子会转
谁也别想从后面偷袭我
我们触犯了多少条法律？
你不想知道
女士们、先生们
你们都是专家
都是这一行里的顶尖高手
解码
硬件
信号分析
从现在开始
你们生活中不存在别的了
你们不存在了
欢迎加盟
不要让我失望
我进去了
开始吧
档案编号1411263
题目：阿尔文·桑德斯
前同室犯：约翰·贾斯特
星期五从星星监狱释放
财政部申请代理监视
付款等级批准
包括倒班、加班费
特工维克斯联络地址TSPEC.COM
你真认为他能查阅财政部档案？
万一他解不开密码？
我们可以编简单一点的密码
我们应该说明
桑德斯知道黄金的下落
我爷爷是个诱捕动物专家
他的价格只分两档
狼和其他
狼
宁肯饿死也不犯错误
我们必须在很远的地方留下气昧
诱饵
一定要新鲜不能被人碰过
你们必须明白
我们要逮的是只狼
把消息发出去
声音识别
我是布瑞斯托
- 一切都好
- 早上好，先生
打开主机
主机启动顺序完成
检查系统
系统全部启动
让我看看夜间资料
夜间从国家安全局和美国财政部服务器
下载资料已打开请查阅
今天从哪里开始？
- 国家安全局
- 国家安全局装载完毕
(注意：密码档案)
秘密？
我喜欢秘密
阿尔文
你觉得自己是个幸运的人吗？
这要看你指什么
对人类犯过的所有罪行
最大的惩罚要给与
那些浪费好运气的人
说的对
你懂我的意思？
不懂
桑德斯先生
你被维恩·米勒的警官逮捕
罪名是偷虾
其实那是是对虾
对虾是虾巨无霸每只要1美元
6周前内部调查中
米勒警官承认多次伪造证据
真是个混...
感谢上帝有人肯认罪
我们办公室已申请否决这些定罪
大家都需要否...
用否决怎么造句？
对你只有一个简单句
你可以走了
我回来了！想我了吗？
自由了！
纽约，我回来了
启动跟踪系统
时间码锁定，卫星上行传输封闭
跟踪开始
(锁定)
- 出租车
- 你要去哪里？
我去皇后区
- 我不去皇后区
- 什么意思？
我很少去那里，是在北部？
收到
工作开始了
检查音量，音量稳定
有影像吗？
我是行动1号收到影像听见了？
明白，飞鸟听到声音
什么人？
听说你没付帐单
- 我妈妈不在家
- 你们这种人就会这样
- 滚开
- 有种你出来
你好吗？
怎么样？
- 你越狱了？
- 对
别胡闹
这里随时可能被搜查
- 他们不会平白无故放人
- 他们把我放了
听起来像胡说八道
不是，他们不能再关我
我是大人物，阿尔文海鲜王
天哪，斯蒂文
我肚子疼，疼哭了
出狱有这么高兴？
不，你的翅膀长硬了
看这里就像“幸运超市”
- 没错
- 是这样
- 妈妈还在这里？
- 现在我们住在这里
告诉他
告诉我
- 那是什么？
- 是蒂卡
等她验完血我们要结婚了
验什么血？
你只是找藉口拖延
对
确保她打过预防针
这些东西都是哪里来的？
胡里奥和蒙多让我跟他们一起干
别理胡里奥和雷蒙多
就你和我，我们再次复出
这小于狗改不了吃屎
你觉得意外？
我要去看我的女人莉莎
- 谁？
- 莉莎
- 你一定不会高兴
- 什么意思？
她不会有了别的男人吧？
我不会把她当回事
- 我才不在乎
- 没错
她们和我不相干我才不在乎
你从来没这样过
我洗个澡，然后马上去找她
- 真高兴见到你，老弟
- 我也很高兴
- 也许她…
- 你不会发疯吧？
我和你一起干，挣大钱
他疯了
莉莎是谁？
他的女朋友
被捕前和她同居
莉莎·希尔，27岁
苏霍区一家二手书店的经理助理
同时在哥伦布大道
日初酒吧当服务员
最好没有别人
如果有人
如果他不太高大我就揍他
等一下
你来早了
你说的对
阿尔文？
你好
我不在时你和别人约会？
去你的
这正是我想听的
你想和我去哪里？
在沙发上还是到厨房去？
快两年了你消失得无影无踪
现在来质问我的生活
去你妈的
你是认真的？真的骂我混蛋？
你错了，阿尔文，嫉妒不能过份
- 你走吧
- 我给你买了花
谢谢！你可以走了
停下好好看看你的男人回来了
你从监狱逃出来？
我们挖地道逃跑，太可怕了
他们放狗把我们都抓回去
有哈利特·图伯曼和昆塔·凯特
哈利没以前灵活，警犬咬烂她屁股
我没时间听你废话
狗还吃掉了斗鸡乔治，太可怕了
因为出了个坏警察他们把我放了
- 祝贺你，走吧
- 这不是真心话
你为什么没去看我也没写信？
我本来要去看你要写信告诉你...
算了，你不会明白
我想弄明白，我们为什么不庆祝
我出狱回家了
- 家？
- 对
这是我的家我付帐单和房租
没错，让开
你很生气，那是斯蒂文的计划
我本来要去教堂想离上帝更近
不知道怎么搞的就偷起东西来了
我怎么没听说斯蒂文坐过牢
我的样子像在享福？
和那些大罪犯关在一起几个月
现在好希望靠在柔软的身体上
想吃家里做的饭菜
被我的女人拥抱
跳个舞怎么样？
- 监狱让我改变了
- 是吗？
我要负起责任，那是什么？
你以为是什么？
希望是只小狗
不是小狗
我走后你做了什么？
这是怎么回事？
这是你儿子
不是我儿子我没有孩子
你以为我在骗你？
我不知道
怎么会？
那天斯蒂文生日晚会后...
对，没错
他长得不像我，太胖没有牙
真可爱
我能抱抱吗？
别这样，让我抱抱儿子
他吵着要爸爸
求你了
真不敢相信，你看他
太让人兴奋了
你和我有了这个小东西
一半像你一半像我
- 将来能成为说唱歌手
- 他不当歌手
他很强壮，手很有劲是个大个子
他好像尿了，有点臭
算了吧
我要上班保姆5分钟就到
别这样，再给我一次机会
我会找份工作
养活自己养活你们
我们有了个小家庭
不要把我挤出去
这太难了
我知道，对谁来说都很难
好吧，可你要证明自己
必须找工作不许再沾监狱的边
我已不记得是怎么进去的了
别再穿得像个打手
我去买全新的高级时装
只要你喜欢
- 也许我会考虑…
- 跟你的男人做爱？
跟你吃晚饭
你肯定会喜欢我的手艺
在里面他们教我做饭
我什么都会做
法国菜、意大利菜
还会做南方黑人美食
“把青菜吃掉，再不吃就放坏了”
- 再见
- 不吻我？
- 你保重
- 莉莎？
- 什么？
我儿子叫什么？
戈里·高利
戈小子，嘎小子，挺好听
那是你爸爸
阿尔文这次该改邪归正了
阿尔文·桑德斯是个诱饵
就那么回事
等我们的目的达到
他把目标引出来后...
你知道诱饵的下场
(解码)
(解码完毕)
(排序完成)
瞧瞧这些
小丑
寿司厨师
脱衣舞男
这个还凑合
找谁？
我找阿尔文·桑德斯先生
不知有没有桑德斯先生
你是谁？
我叫兰达·格林舍
在写有关社会服务的硕士论文
追踪
索斯文先生？
- 是硕士论文
多伦多
不，都柏林
查到了，马德里
我是行动1号，追踪到了
奥兰多？
桑德斯的名字是惩教署给我的
这帮混蛋，接着说
他通过电话交换机
卡拉奇，西雅图
查到了
我是行动1号请求影像支援
我要调查治疗后状况
作为论文一部分
每次采访我付200元
什么？给200块钱？
是跳越信号！
怎么可能！
试试后端补码
你以为我在干什么？
你是桑德斯先生？
我不是他
我是桑德斯先生的经纪人
特拉维夫，这家伙究竟在哪里？
我必须确定你没骗我
桑德斯先生不喜欢那样
他一发火就会开枪杀人
你有没有挨过枪子？
- 转回原来的频道
- 显示13个国家
别让他挂断让他继续说
- 找到了什么？
- 一定是公用电话
过几天我打电话约见面时间
你别骗我因为我很需要这笔钱
谢谢你跟我交谈
什么也没查到
他溜了
我从没见过这种事
就是他
他从黑暗中爬出来咬食了
老板，老板
你好吗？
你要什么？
我想找份工作
我很想从业主做起
要是不行我也愿先当洗碗工或端盘子
我以前出过小问题现在没事了
几年前你是不是抢劫过我？
你和一个瘦子进来
抱起我的收款机跑了
那不是我，我不跟瘦子来往
你朋友跑了我到警察局指认你
我从一排人中认出你，你是4号
在高中打球时我是4号
可笑
你居然来这里找工作
你要再抢劫我一次？我报警
911，我要找警察
你想错了这只是履历表
这人的血管快爆了
这不行
我把履历表放下大家接着吃吧
瑞奇·马汀，你别逼我动手
- 我不是来打架的
- 拦住他！
世界摔跤联盟
拦住他，我报警了
找工作也这么危险
- 拦住他！
- 我只是想找个工作
我只是想找个工作
我走
也许你挑错人了
我不记得抢过这家餐厅
也许没有
给我个机会我找份工作
我要养活自己养活你们
我有了个小家庭
不要把我挤出去
我儿子叫什么？
戈里·高利
阿尔文，上来
这是什么？偷的？
胡里奥和雷蒙多帮我搞的
我和他们是哥们
你和我是哥们，这是偷的我不上
胡里奥和雷蒙多帮我搞的
不是偷的
上车
车是偷的
这不是偷的，外面很冷
正是流感季节，快上车
你了解我，我挨过冻我不会...
老站在外面
你为什么偏偏是我弟弟？
- 没事
- 我知道早晚被你害死
不会，我放音乐给你听
这是谁？
我们在59大街桥上向西行驶进城
这不是回家的路
回家？我们得去做笔生意
我跟你说过
坐好放松，你现在和皮条客在一起
我是拉皮条的
每月13号我就成了皮条客
什么？
我是说差不多像个拉皮条的
车在第2大街左转驶向运河
他直接向码头开去
根据斯蒂文的档案
他常在那里取货
刚收到纽约警局通知
他们今晚在27号码头抓人
我的上帝
那个蠢货自投罗网
行动3号，出动
停车，我不干这种事
- 不行
- 我洗手不干了
别跟我说不行，快停车
你坐过牢刚从监狱出来
兜里只有26块钱
其中25块是我的
- 快把这该死的车停下
- 别用手指我的脸
- 停车
- 别碰我
- 你别碰我
- 我没碰你
- 你碰了
- 我还有事要做
- 电话给我
- 斯蒂文
- 胡里奥？雷蒙多？
斯蒂文不能接电话
他和你女朋友在床上
给我电话
皮条老爹你好棒
- 你还等什么？
- 电话还给我
是那个小混蛋阿尔文
他就会惹祸
别闹了！
每星期我从他们手上挣1万元
1万元？
他们还卖食品补助券
我买了160还是84记不清了
- 1万元？
- 没错！
他们在东百老汇大街左转
还有半英里转弯
行动3号，阻止他们进入码头
- 阻止他们进入码头
- 明白
- 怎么回事？
- 我新喷的漆
胡说什么？看我不揍扁你
- 你是不是坐出租车没给钱？
- 没有
在这里我是老大他欠我的钱
少说废话快开车
这不是卡迪拉克干嘛撞我的车
这不是别克！我认识你吗？
- 这家伙是个疯子
- 靠边停车，快停车！
他有枪他要开枪打你
- 你车上没有枪？
- 没有
快停车！
用手假装枪
这招不管用
绕过他，快开
开你车
当心！
这是怎么回事？
我们迟到了
我们从这里走到码头
你跟我来吗？
走吧
你去不去？
你不能毁了自己一辈子
- 他走了
- 方向？
北，在杰克逊大街
码头在相反方向
该死的卧底
你妈知道你是干这行的？
你很幽默
小心别碰头
我知道斯蒂文为什么没来
是他陷害我们
我们保释出去他就死定了
他和他哥阿尔文